# 1. get 和 post 的区别

get 和 post 都是  axios 的网络请求的方法，区别：

1. get 通过用于获取查询请求，post 主要用于新增或修改请求
2. get 请求参数通常放在 url 后面，post 请求参数放在方法体中

# 2. post 有哪几种方法



# 3. 介绍一下http和https

http 和 https 都是网络请所使用的协议，属于应用层的协议。区别：

1. http 请求默认使用8080端口，https请求默认使用 443 端口
2. https 更加安全，因为 https 请求会使用证书对数据进行加密，首先使用非对称加密传输对称加密密钥，然后使用对称加密密钥对数据进行加密。因为非对称加密方式需要消耗更多资源。
3. http 页面不能请求 https 接口



# 4. option 有什么作用



# 5. 实现一个深拷贝

1. 通过 JSON.stringify 先将对象转化成一个字符串，然后通过 JSON.parse 将字符串转化成一个新的对象

   ```js
   JSON.parse(JSON.strinify(obj))
   ```

2. 通过递归，逐层拷贝



# 6. 实现 Promise.all

```js
function promiseAll(arr) {
  const len = arr.length
	let index = 0 // 记录返回的正确返回的promise的个数
  const r = [] // 存储返回的结果
  for (let i = 0; i < len; i++) {
  	arr[i].then(res => { // 如果成功返回，则记录到结果数组，并判断结果数组长度和len是否相等，来判断是否都正确返回
      r.push(res)
      if (r.length === len) return r
    }, err => { // 如果失败，则返回请求失败的对象
      return err
    })
  }
}
```



# 7. 怎么实现一个脚手架

脚手架的作用是为了创建项目的初始结构，通过命令行交互来初始化数据，然后根据数据创建对应的文件。

脚手架的工作流程：

1. 命令交互获取初始化数据
2. 根据数据读取对应文件，然后创建文件，并写入。



# 8. webpack 优化

webpack 优化分为启动优化和打包优化

启动优化是只在开发环境中，优化项目启动速度：

1. 代码压缩
2. 合适的源码映射方式
3. webpack 默认使用临时文件的方式，使用内存来提升速度

打包优化：

1. 代码体积压缩
2. treeShaking 过滤无效代码
3. 路由懒加载，只加载页面要使用的资源



# 9. Vue-Router 按需加载



# 10. 按需加载如何实现



# 11. 介绍一下 treeShaking

treeShaking 是webpack打包过程中，减少代码的体积的一种方法。主要功能是过滤代码中没有使用的变量定义，这类代码时无效代码，避免将其打包到最终的输出结果中。



# 12. BFC

块级格式化上下文，Block Format Context，是一种 css 区域划分。其内相对封闭，其内元素无法超出区域。



# 13. 浏览器渲染流程

1. 浏览器从上到下解析页面结构，加载资源，并构建DOM树
2. 解析 css 文件，并构建 css 规则树
3. DOM 树 和 css 规则树结合渲染页面



# 14. 重绘和回流

重绘：顾名思义重新绘制，只是重新渲染元素的外观，不用重新计算元素的大小

回流：由于窗口，或者部分元素的大小发生变化，需要重新计算元素的高度和位置，重新渲染整个页面



# 15. oop 的三大特征

oop，即面向对象编程。包含3大特征，封装，继承以及多态



# 16. 实现双向链表的删除



# 17. 对计算机网络模型的理解



# 18. css 动画有哪些实现方式

@keyframes animation

transition

js api

# 19. 垂直居中的实现方式

display flex

postion transform

# 20. 什么是盒子模型



# 21. position 布局有哪些



# 22. webpack 的基本配置



# 23. 实现下列 get 函数

```js
const o = {
  a:{
    b:{
      c:1
    }
  }
}
get(o,'a.b.c')  //1
```



# 24. 对计算机网络的认识



# 25. 计算机网络的七层结构



# 26. TCP 和 UDP 的区别



# 27. 常见的状态码及其含义



# 28. 什么是闭包



# 29. NaN 含义， typeof NaN 的输出



# 30. js 的隐性转换和显性转换



# 31. 跨域问题如何解决



# 32. 介绍一下 babel



# 33. js 实现判断一个变量是否是整数的函数



# 34. 进程和线程是什么



# 35. js 实现快速排序